Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Yang Zong
Detective Yang
Ia tidak akan dibuka
Adakah awak di dalam sana
Yang ini juga tidak akan dibuka
Detective Yang
Y awak tunggu sekejap
Jangan bergerak
Jangan panik
Badan itu telah ditukar
Saya tahu
Pembunuh itu ialah A Wen
Cepatlah mereka hendak meninggalkan bandar
Pak Cik Chen
Saya belum mengucapkan selamat tinggal kepada Cikgu lagi
Tiada masa
Di mana ada kehidupan
Ada harapan
Jangan sia-siakan usaha ayahmu yang bersungguh-sungguh
Berhenti
Man Tun berpaling
Kenapa dia di sini
Bukankah dia berada dalam kabinet?
Berhenti
Jangan bergerak
Mendekatlah dan aku akan membunuh diriku sendiri
Jadi, orang mati janganlah bercerita
A Wen
Jangan buat apa-apa yang bodoh
A Wen meletakkan pisau pemotong itu dahulu
Awak seorang tukang
Bagaimana anda boleh membiarkan alat anda berlumuran darah?
Bolehkah awak berdepan dengan Tuan Wu jika awak buat macam ni?
Awak takkan terlepas
Kembali ke stesen bersama saya sekarang
Berjuang untuk layanan yang ringan
Jika anda lari daripada keadilan, hukumannya akan lebih berat
Terangkan semuanya dengan jelas
Hanya dengan itu Xiang Zi boleh mempunyai jalan keluar
Pada hari kedua puluh
Ia sepatutnya menjadi hari paling bahagia dalam hidup saya
Ini adalah alat-alat Tuan anda
diturunkan kepada anda untuk lukisan gabus
Ya
Inilah legasi keturunan Wu
Pisau ukiran nenek moyang ini
boleh mengecilkan landskap menjadi bingkai kecil
puncak yang begitu menjulang tinggi melebihi puluhan ribu li
semuanya terkandung dalam satu bingkai
Bermula hari ini
ia diwarisi kepada generasi anda
Terima kasih Cikgu
Ayah
Cikgu juga menyerahkan pisau ukir itu kepada saya hari ini
Sungguh
A Wen
Oleh kerana Guru sangat menghargai anda
awak mesti belajar bersungguh-sungguh
Jangan risau Ayah
Saya pasti akan belajar bersungguh-sungguh
dan buat keluarga kami bangga
Ibumu di akhirat juga akan bahagia
Anak yang baik
A Wen
Balik bilik dulu
Ayah keluar sebentar
Ayah
Apa yang salah
Saya akan berjumpa dengan Bos Qin.
Adakah Bos Qin menangguhkan semua gaji anda lagi?
Saya terkikis beca semasa memandu
Adalah wajar untuk membayar sedikit wang
Dia jelas hanya mencarut
Kadang-kadang terlanggar beca adalah perkara biasa
Macam mana dia boleh jadi jahat sangat?
Ayah
Anda perlu berdiri tegak
Kau tak boleh biarkan dia buli kau lagi
Baiklah baiklah
Ayah akan pergi membeli minuman dan makanan
Kami bapa dan anak akan meraikannya dengan sewajarnya
Okey balik balik
Baiklah
Bos Qin
Saya di sini untuk memohon maaf kepada anda
Mengenai beca itu
Saya sebenarnya tidak sengaja merosakkannya
Saya sanggup membayar balik gaji saya kepada anda
Bos Qin
Upah
Gaji apa
Awak rosakkan beca saya
dan masih berani meminta upah daripada saya
Bos Qin
Y anda sekurang-kurangnya boleh
berikan saya sedikit gaji
Saya masih perlu menyokong anak saya
Bulan depan kita tak ada apa-apa nak makan kat rumah
Bos Qin
Apa kaitan anak kau dengan aku?
Awak cuma anjing malang yang kotor merata tempat
Ia kerana saya terlalu dekat
kepada kamu anjing-anjing yang malang
bahawa nasib saya sangat buruk
Saya rugi enam puluh dolar hari ini
Bos Qin
Bagaimana pula dengan ini
Y, awak berikan saya gaji bulan hadapan
Biar saya maju sedikit, tolong
Hanya sedikit pendahuluan saya
Kesian anjing, tak bolehkah kau faham perkataan manusia?
Gaji itu milik ayah saya
Atas alasan apa anda menolak
Hei budak nakal, kau sudah menjadi berani
untuk bercakap dengan saya seperti itu
Kenapa saya tak berani
A Wen
Saya tidak percaya tiada keadilan di dunia ini
Kalau kau tak bayar ayah aku, aku akan saman kau.
dan biarlah undang-undang menegakkan keadilan
Awak
Dasar budak terkutuk, kau mesti ada keinginan untuk mati.
Bos Qin Bos Qin
Bos Qin I
Saya tidak mahu gaji lagi
Pergi dari jalan saya
Ayah Ayah
Saya akan membunuh awak
Budak nakal
Budak nakal, kau nak bunuh aku ke?
Saya
A Wen
Qin Qin, Bos Qin
Ayah
Cepat
Cepat keluar dari sini,
Pergilah, sekarang
Baiklah, baiklah, saya pergi dulu
Jadi awak kata
bahawa dalam keadaan panik
awak secara tidak sengaja membunuh Bos Qin
Ya
Dia sangat kuat
Macam dia nak cekik aku sampai mati
Saya tiada pilihan
Jadi bagaimana Heipi A-Si boleh terlibat?
Apa yang berlaku selepas itu
Saya juga tidak pasti
Malam berikutnya ayah saya kembali dan memberitahu saya
dia telah menguruskan semuanya
dan itu semua bukan lagi menjadi kebimbangan saya
Dan bagaimana anda semua boleh terlibat dalam kes ini?
Pada malam kedua puluh satu
Saya dan Man Tun menghabiskan makanan terakhir kami
dan hendak mengambil jalan pintas kembali ke depot
apabila kami tiba-tiba terserempak dengan
Xiang Zi menggerakkan mayat Boss Qin
Kami telah menarik beca bersama Xiang Zi selama bertahun-tahun
kami seperti adik-beradik sejati
Dia telah memikirkannya sepanjang hari dan malam
dan masih tidak dapat memikirkannya
cara menggerakkan badan Bos Qin
Kami sudah membenci Bos Qin
dia selalu menipu kami daripada gaji yang kami peroleh dengan susah payah
Tetapi antara yang lebih muda, A Wen
merupakan anak yang paling menjanjikan
Tiada seorang pun antara kami yang sanggup menanggungnya
hanya untuk melihat dia masuk penjara
Abang Xiang Zi, Abang Xiang Zi
Xiang Zi
Kita boleh buang mayat itu ke dalam sungai
dan menjadikannya kelihatan seperti lemas yang tidak disengajakan
Tidak
Dia mempunyai luka pisau di dadanya
Polis akan segera mengetahuinya
Ma Wangye, tolonglah kami
Tunjukkan kami jalan keluar
Aku akan tunjukkan jalan keluar kepadamu
Potong badan itu
dan lemparkannya ke semua arah
Tiada siapa yang akan tahu mayat siapa itu
maka mereka tidak dapat mengesannya kembali kepada A Wen sebagai pembunuhnya
A-Si
Apa yang anda mahukan
Bos Qin berhutang wang kepada saya dan tidak mahu membayarnya
Anak lelaki awak telah membunuhnya
Sekarang saya tiada cara untuk mendapatkan semula wang saya
Jadi bagaimana kalau awak balas dendam untuknya?
Tidak banyak, hanya seratus dolar perak
A-Si, saya merayu kepada awak
Kami bertiga bersama-sama
tidak dapat mengumpul walau sedolar pun, kasihanilah
Anda tidak boleh
Kalau begitu saya akan pergi ke polis sekarang juga
dan hantar anak kesayanganmu ke penjara
Awak
Abang Xiang Zi
Apa yang kita buat sekarang
Ini
Xiang Zi
Itulah dua nyawa, Xiang Zi
Apa yang akan kita lakukan
Ini
Saya ada idea
Mereka lebih kurang sama binaannya
Aku akan menghancurkan muka mereka berdua
jadi polis tidak dapat mengenali mereka
kemudian bertukar badan mereka
Pada Bos Qin
tatu tatu kepala harimau Heipi A-Si
Kemudian, mengikut idea Heipi A-Si
kita potong-potong dia
dan lemparkan bahagian-bahagian itu ke sekeliling
Kemudian kami letakkan Heipi A-Si
dalam pakaian Bos Qin
dan letakkannya di dalam ukiran kayu Ma Wangye
Tiada siapa yang akan tahu
tiada siapa yang akan melihatnya
Walaupun mereka melihatnya
mereka tidak akan fikir A Wen kita yang melakukannya
kerana masa jenayah tidak sepadan
Awal pagi itu
dia sudah menjelaskan
Jika kita dapat menyembunyikannya
kami berempat akan baik-baik saja
Jika kita tidak dapat
dia akan menanggung semua jenayah
dan janganlah mengheret sesiapa pun daripada kami ke bawah
Ayah saya melakukan segalanya untuk saya
Dia menelan kemarahannya dengan Bos Qin
juga untuk kebaikan saya
Dia mencuba segala cara yang mungkin
hanya untuk membantu saya melepaskan diri daripada hukuman
Tetapi
Aku tidak dapat melepaskan diri daripada hati nuraniku
Selepas hari itu
Jangan bunuh saya
Saya tidak bermaksud untuk
Jangan, jangan bunuh saya
Seorang Wen, Seorang Wen
A Wen
Ayah, Ayah
Hantu Bos Qin datang untuk saya
Dia datang untuk saya
Dia mahukan nyawaku sebagai balasannya
Baiklah, tidak mengapa, tidak mengapa
Walaupun Bos Qin datang, dia akan datang untuk Ayah.
Awak akan baik-baik saja
Tidurlah, tidurlah
Ayah saya membakar wang kertas dan memotong kukunya
bukan untuk dirinya sendiri
semua hanya untuk menenangkan fikiranku
Kemudian pergelangan tangan anda
bagaimana ia boleh cedera
Aku tak sanggup menanggung seksaan di dalam
dan cuba membunuh diri
Pak Cik Chen dan yang lain-lain menemui saya tepat pada masanya
dan menyelamatkan nyawa saya
Saya telah gagalkan semua orang
terutamanya Guru
Saya sanggup mengaku dan menerima hukuman
tetapi saya harap
untuk berjumpa Guru sekali lagi
Aku ingin berlutut di hadapannya dan mengakui kesalahanku
Seorang Wen telah menganiaya Guru
dan gagal dalam bimbingan dan penjagaannya
Saya telah memalukan Sekolah Lukisan Gabus Wu
Tolong buang saya dari Sekolah Wu
Saya tidak akan mempunyai sebarang aduan
Tiada kebaikan yang lebih besar daripada memperbaiki kesilapan
Tiada kebaikan yang lebih besar daripada itu
Kembalilah selepas kamu membayar jenayah kamu
Guru
akan sentiasa menjadi Tuanmu
Ayah
A Wen
A Wen, maafkan saya, Ayah
A Wen mengakui kesalahannya kepada anda
A Wen
Seorang Wen, Ayah
Ayah tak berguna
Ayah
Ayahlah yang merosakkanmu
Ayah, A Wen yang telah menganiaya kamu
Sayang sekali bagi seorang genius lukisan gabus seperti itu
Dia perlu menghabiskan masanya di penjara
Undang-undang itu tetap undang-undang
Jika anda membunuh seseorang, anda mesti bertanggungjawab
Setiap orang mesti atas tindakan mereka sendiri
bayar harganya
Saya menghubungi seorang peguam
untuk membelanya sebagai pembelaan yang wajar
Saya harap
dia boleh dapat hukuman yang lebih ringan
Belakang Ma Wangye telah diusik
Dua jenis kayu dicantumkan bersama
Orang biasa langsung tidak nampak perbezaannya
Inilah yang dipanggil Seni Rahsia Lu Ban
Seni Cantuman
Mungkinkah dia lagi
Mu Dun, huh
Kes ini selesai, kenapa tak boleh berehat?
Tidurlah
Kes Mayat Ukiran Kayu
Ia pasti bukan dilakukan oleh seorang sahaja
Penarik beca
Bagaimana dia boleh tahu begitu banyak
Di sebalik kes-kes ini
mesti ada orang lain